[冬至]
[第5回]
初めて君に
会ったとき
君は体育館で走ってた
その時どうして
こんなに走るのが下手な人が
いるのかと思った
本当に下手だね
嫣ちゃん
大丈夫？
疲れた
気にしないで先に行って
疲れたのか
ダメだ
早く　早く
嫣ちゃん
ゾンビに似ているよ
本当？
まあね
すごい
いいね
もうダメだ
本当にダメだ
どうしたの
嫣ちゃん
今日は2つのブザービーターがあったなぁ
大丈夫ですか
どうかしてる
君　君
君
長距離走った後すぐに座っちゃダメよ
早く立ちなさい　立って
大丈夫　大丈夫　先生
彼女はまだ1周しか走ってない
少し面子を残してよ
私　私は靴ひもを結んでるだけ
1周しか走ってない？
結んだら早く走れ
行こうか　もう一周頑張って
行こう
手伝うから
俺の彼女だ
どの人
紫の服を着ている子
みんな紫の服じゃん
頑張って
実は高校の時から
警察大学に受験しようと思ったけど
親に反対されたから
寧海大学で
工学を選んだんだ
でも俺は
工学に興味がなくて
毎日辛くて
ぼんやりしていて
時間を無駄にし続けた
ある日まで
君が泥棒を捕まえようとしてるのを見つけて
体育館で一周走ったら
吐いてしまった人が
泥棒を捕まえようとするなんて
どれほど勇敢なのか
どれほど
無謀なのかなぁ
それ褒めてくれてるの
まあなぁ
その牛肉麺はもう買ったよ
他には？
サンキュー
帰ってきたら牛馬になって報いるよ
帰る時
しっかり持ってて
決してこぼさないで
わかったよ
そのスープは一番重要だから
どけ
泥棒
泥棒だ
どけ
止まれ
バッグを返せ
どけ
手錠をかけて
任せて
こいつ
私のバッグを奪った
ちょっと確認して
紛失していないか
大丈夫です
ありがとうございます
あなたたちもありがとうございます
いいえ　いいえ
行こう
あなたのバッグじゃないのか
違うよ
あなたのバッグだと思った
ヒーローだな
勇気があるな
江成屹です
私
私は
すみません
体力がとても悪いんで
知ってるよ
前は体育館で
１周だけ走ったら倒れたな
今日はすでに平常以上だよ
どうして知ってる
あの日はバスケットをやっていたから
同じ大学？
どうだよ
隣の警察大学の生徒だと
思った
何で警察大学？
さっき泥棒を
捕まえた姿
プロみたい
本物の警察みたい
ありがとう
じゃあ
ありがとうね
いいえ　いいえ
もう行くね
お名前は？
私　陸嫣です
14麻酔科の専攻です
固体または液体
入れ
入れて
固体または液体
流出物
固体または
固体または液体
固体または固
流出物が下気道に入る
固体　固体　固体
固体または液体
その日から私もこんなに
時間を無駄にしちゃダメだと気づいた
警校警察学校にいけなくても
警察官の基準で
自分自身を
要求していた
だから毎日運動場で
体力トレーニングをしてった
だからその時
毎朝運動場で走ってるのを
見えたのね
俺は十周も
走ったら
君はまだ同じ内容を暗記してる
私私はその時
確かに暗記が
下手だったね
俺は一週間も走って
君はまだ第1章も覚えきれてない
もういい
一学期が終わったら
俺の体力は基準に達したけど
君の期末試験は不合格だったな
もういいよ
その後補試を受けたか
江成屹
仕事はもう終わったでしょう
送るよ
[匯庭団地]
先輩
秦躍
できたか
設置が終わった
このQRコードをスキャンしたら
繋げる
わかった
後輩の秦躍です
ここの
安山区の刑事だ
雷一鳴です
同じ刑事隊のもの
先輩　初めまして
どうも
彼らに頼んで
ビデオドアベルを設置してもらった
このQRコードをスキャンして
アプリをダウンロードしてから
家の無線LANに接続すれば
使える
誰かが玄関付近に通過したり
立ち止まったりすると撮られる
ありがとう
こちらは
人民病院の陸先生だ
陸先生　今晩は
陸先生
先輩
以前から知り合いだったか
それとも今回で初めて知り合ったか
私たちは
大学の同級生だ
大学の同級生
同級生な　同級生はいいな
あの　今日の午後は
ちょうど暇だったから
先輩の同級生に
ビデオドアベルを設置したんだ
なら　車に乗れ
送るから
今日車は乗れるんだな
いいな
ありがとうございます　先輩
じゃあな　陸先生
大丈夫よ　ちょっと手伝ってもらうだけ
これを設置したら
もう心配はいらないよ
家に帰ったら
安心して寝てな
ありがとう
じゃあ
じゃあ帰るね
うん
何かわからないことがあれば
また連絡して
バイバイ
無礼だな
[外来]
[ナースステーション]
もしもし
出前です
下までとってください
私　出前は頼んでないけど
張という人が注文して
必ず
お客さんに届けるようと
わかった
ちょっと待ってください
[手術麻酔科]
ちょっと見てくれる？
すぐ戻るから
いいよ
こちらです
ありがとう
すみません
いいえ
[プライバシー保護：顧客の住所は隠されており、「飯楽送」アプリをログインして確認いただけます]
張暁輝
張暁輝 何してるの
サプライズ
ほら
抱っこ
これはどういう意味ですか
なんで自分が届けに来ないで
出前を頼むのか
この出前はな
出前の人が届けないと
あの
また私を
疑っているの
私が当直してないで
他の男と
デートでもしてると思ってるの
いいえ
君を信じないわけがないよ
今は見たし
他の男はいない
一体何をすれば
私を放してくれるの
ダーリン　俺が悪かった
もう二度と疑わないよ
いいですね
仕事さえ辞めればな
なに
ありえない
たとえ私が毎日家で
家庭主婦になっても
あなたが出勤してる間に
私が変なことをしてないかと
疑うでしょう
俺と結婚さえすれば
あなたために俺は仕事を辞めてもいい
張暁輝 本当に人の話が
理解できないの
あなたは疑い深い人なんだ
私の問題じゃない
あなたのために
仕事を放棄することは更に不可能だ
倩ちゃん　可能だと
俺を愛してると言ったじゃない
そうでしょう
放して
ごめんなさい
君を失いたら
生きていけないよ
ごめんなさい
張暁輝 ここは病院です
放して
離さないくれ
放さないと
別れよう
なんだと
別れましょう
別れる？
どうしてみんなが別れると言うのか
教えて
どうして
今日は早いね
どうも
おはよう
教えて
何をしてる　張暁輝
何もしてないよ
彼女に出前を頼んだ
早く出て行け
でないと
警備員を呼ぶよ
警備員を呼ばないで
呼ばないで
警備員
覚えってるよ
もう行くね
行く　行くから
じゃあな
気をつけて
ごめんな
バカじゃないの
大丈夫ですか
[寧海市安山区人民病院]
まだ気分が悪いの
元気出して
張晓輝はいつもそうなの
普段はそうじゃないの
以前は私の話を
従順に聞いたけど
知ってる？
私が持ってきた弁当は
彼が毎朝5時に起きて
わざわざ
作ってくれたの
バカじゃないの
弁当を作るくらいだけじゃん
なら病院の食堂は
彼の弁当よりずっと美味しいのに
まあまあ
話続けて
数ヶ月前
高校の同級生が
遊びに来たの
話が盛り上がって
彼の電話を
聞こえなかった
すると彼は急に怒り狂って
家のものを全都てぶつけちゃった
なに？
どうして私に言わなかったの
その時はただのけんかだと
思ってたの
後でわかったの
彼の元カノが
浮気したせいで
彼は今
すごく安全感がないの
あなたがプレゼントした
あのストラップのドレス
覚えてる
彼は勝手に捨てちゃった
倩ちゃん
聞いて
彼の今の心構えはとても危険だよ
簡単に極端なことを
するかもしれない
彼と別れなきゃ
冗談を言ってないよ
わかった？
分かるよ
実は前から彼と
別れようと思っていたの
でも
彼は私の职場も知っていて
両親の家も知ってるから
彼が興奮して
家まで来るのを
怖がってるの
なら警察に
相談してみたら？
人身安全保護令みたいなものの
出してくれるのかな
江隊長は警察じゃない？
彼に相談してみてくれないか
私
彼は　彼は
彼に直接聞いてみたら
あなたたち二人のことは
私がよくわからないし
彼は 彼はいい人だし
何でも聞いてもいいよ
どうして分かるの
私
顔をみれば分かる
もう手術前の準備をしなくちゃ
今晩美味しい料理に付き合ってあげる
もう少し一緒にいてくれない
1分だけ
いい？
開けてくれない
開けられないから
先輩
前に頼んだ
あのサイン
どうだった
サインか
今夜は空いてるか
今夜？
韓院長に会うの？
サプライズだ
サプライズ？
本当に？
それはいいね
じゃあ
先輩　また今夜ね
仕事が終わったら教えて
迎えに行くから
わかった
それなら
江隊長
私の今の状況は
どうしたらいいかな
こういうことは
実際には警察に通報するのが
一番勧めてるけど
もしそれで彼を怒らせるのが
怖いなら
人が多くて
目立つ場所で
彼に別れを告えればいい
公共の場って
少なくとも大きな交差点とか
交通警察がいる場所などで
もし危険に
遭遇した時
すぐに誰かが
保護してくれるでしょう
そうだ
私の後輩の電話番号を教える
彼はちょうど
この安山分局にいるから
何かあったら
すぐに彼に連絡して
まだ彼氏と一緒に
住んでるんでしょ？
そうです
私たちは
一緒に借りた家です
荷物を片付けに行く時
誰かと一緒に行ってな
わかった
じゃあ陸嫣に付き添ってもらおう
じゃあ　俺の電話番号も
教えるから
何かあったら
俺に連絡してもいい
本当ですか
うん
江隊長
あなたは本当にいい人だね
誰かが
あなたの彼女になったら
[連絡先の編集 江成]
幸運だね
[拒否][許可]
[陸嫣]
電話です
すみません
もしもし嫣ちゃん　どうしたの
倩ちゃん
今夜
予定はある？
どこに行くの
ちょっと付き添って欲しいの
何？
はっきり言わないと行かないよ
私の
私のデートに付き添って
デートに付き添う？
いいよ　いいよ
どの人？
185cmのあの人？
狮子座のあの人？
それども
ロッククライミングをする人か
もういいから
あなた
あなた あなたはうちの暗証番号が知ってるね
先にきれいな服に着替えて
好看的衣服
きれいに着飾って
後で迎えに行くよ
わかった
じゃあ後でね
今晩
遊びに行くのか
そうだよ
陸嫣が恋人にできるかどうかは
今夜にかかってるよ
そんなに重要なのか
江隊長
本当にありがとうございます
ではお先に
どうぞ
きれいだね
なんでスカートを着てないの
あなたがデートするでしょう
あなたが着ればいい
なに？
来た
あなたのデート相手は
文先輩なの
違うよ
じゃあ誰？
着いたら分かるよ
待たせたな
すみません
わざわざ迎えに来てくれて
いいのよ
寒いから早く車に乗って
早く　乗って
獅子座は
彼女が気に入らないはずよ
ナイスファイト
わかった　わかった
父さん　父さん
落ち着いて 伸ばすな
何人も
ロッククライミングする人
ロッククライミング
ロッククライミングと言うのは
この容疑者が
非常に体格がよくて
スポーツをやってるかも
今はどんな事件を
捜査してるのか
あの
恋愛トラブルだ
今は恋愛トラブルまで
やってるのか
恋愛殺人
知ってるか
こういう恋愛殺人事件は
シンプルに見えるけど
実際のクライマックスはとても複雑だ
分かる？
ゴールだよ父さん
ゴールだ
教えてあげましょう
あの頃俺は殺人事件にあって
父さん
もういい　もういいです
[沙美ビル]
文社長　今晩は
素敵
何これ
いらっしゃいませ　どうぞ
行こう
あら
ここは本当に広いね
こんなにたくさんの酒
早く　早く
ありがとう　先輩
先輩
あなたの会所は本当にきれいで
自分でデザインしたのか
いいえ
海外から専門のデザイナーを
請けて設計してもらった
どうぞ座って
いや
まだ仕事の電話があるから
まずメニューを見て
はい
慮しないで好きなのを頼んでね
オーケー
嫣ちゃん
この香煎ラムチョップが
432もするの？
[メインディッシュシリーズ]
高すぎるよ
ばかじゃないの よく見て
これはカロリーだよ
芸能人は本当に厳しく管理されてるわね
このカロリーを見て
もう食べたくなくなってる
あなたは芸能人じゃないし
早く食べて
私はお手洗いに行ってくる
そう言えばそうだね
一緒に食事してもいいですか
この席はもう予約したよ
一緒に食べるって？
あなた
あなた あなたは禹柏楓か
今晩は
今晩は 今晩は　今晩は
私 私は初めて本人とあってる
本当にあなたのことが大好きです
本当です
座ってもいいですか
いいよ　いいよ
どうぞ　どうぞ
あら
私は夢でもみってるの
座らないのか
座る　座るよ
文社長から聞いたんだけど
君は俺のファンですね
そう
私がデビューした時から
違う　違う
あなたがデビューした時から
ずっとあなたのことが好きで
本当だよ
ありがとうございます
あなたの顔は本当に小さいですね
本当に背が高いですね
肌はとても白いですね
君もとてもきれいだと思います
そして
文社長から君の名前は
汪
倩倩だと言ってくれた
そうそうそう
私 私の名前は汪倩倩です
そうだね
私の名前まで知ってるとは
思わなかった
もちろん
この名前が
とてもきれいだと思うからです
話しあってますね
嬉しいですか
嫣ちゃん　これは
あなたが用意したんだね
そうだよ
オーマイゴット
ほら
私の心拍を触って
嬉しいですか
今は
息ができないような気がする
今晩は
你好
そうだ
文社長はさっき言った
彼は会議の電話があるから
彼を待たないで
先に食べましょう
本当に会議に行ったの
あなたも一緒に食べますか
あなたも食べますか
俺も人間ですよ
もちろん食べなければならない
これもう切ったから
俺の分を食べて
交換しましょう
私
どうしたのか　食べないのか
君
何を見つめているのか
それとも
他に何を
手伝いましょうか
ダメだ
ちょっと外で気持ちを落ち着かないと
ねぇねぇ
ご馳走様
もう
もう食べ終わったの
夜は食事を抜くことが多い
ボディマネジメントだな
大丈夫よ　今夜
お二人と一緒に食事するだけだ
嬉しいです
あなたのステーキも
切ってあげましょうか
いいえ
ナイフなら私のほうがプロだよ
今日はありがとうございました
いいのよ　どういたしまして
陸嫣
変な服を着るなんて
もうどうでもいいけど
他の男と会いに行くなんて
俺は
俺は病気なんかないよ
知ってるでしょう
君は医師に連れて行った
覚えてないか
陸嫣
まだお前か
お前は
俺の倩ちゃんを悪い女にしたんだ
見てよ
俺も彼女を探すのに苦労した
彼女をフォローしたの
これは法律違反だと知ってるのか
法律違反って？
彼女は俺の女だ
好きなようにできるんだ
警察に
警察に通報して
行くな
お前は今夜
彼と会いに来たでしょ
お前　行くな
何をするの
行くな
陸嫣
法律違反だと？
殺すぞ
彼女を殺したらあなたも生きられない
どうせ俺は捨てられたから
どけ
張暁輝
ナイフを置いて
約束するから
絶対に別れないよ
いいですか
今更
信じると思うか
本当です　信じてください
お願いだらか　張暁輝
とりあえず陸嫣を放して
いいですか
何でも言うことを聞くから
私 私は仕事をやめるよ
辞めてもいい？
私は家で　家で一緒にいるから
何にも仕事しないから
何でも言うことを聞くから
陸嫣を放して
みんなは女が卑しくて恥知らずと言ってる
黙れ
俺は倩ちゃんと別れないよ
嫣ちゃん
警察だ　動くな
ナイフを下ろせ
動くな
大丈夫ですか
具体的にどんな状況か
教えて
俺はここの担当者です
俺が
説明します
傷は深くないけど
水につかないようにね
そして手を伸ばさないように
今日はありがとう
先輩
君は大丈夫ですか
今日のことはあくまでも
俺のせいだ
もし俺が
来てもらわなかったら
私たちが迷惑をかけたよ
まさか彼は
彼女の携帯に位置情報を仕込んだなんて
ここまで追って来ちゃった
俺の考えが足りなくて
俺の会所で
こんなことが起きたなんて
張暁輝は
警察に捕まったけど
何日間閉じ込められるかわからない
韓院長に相談して
どこかで業務勉強に
させたら？
大丈夫よ
ずっと逃げるわけもないし
私と倩ちゃんはこれから気をつけるから
嫣ちゃん
もう警察に
事情を説明した
文先輩
今日は本当に申し訳ない
ご迷惑をかけた
いいえ
人が無事でさえいればいい
じゃあ
嫣ちゃん 帰ろうか
送るよ
いいえ　先輩
もう車を予約した
じゃあ　行こう
水に触らないで
重いものも持ちないで
大丈夫？
大丈夫
張暁輝のことを調べて
前科があるかどうか見極めろ
彼を刑務所に入れたい
できるだけ長くなぁ
かしこまりました
[寧海市安山区人民病院]
さあみんなにコーヒーを持ってきた
ありがとうございます
- ありがとうございます
これからよく韓院長に会いに来て
ずっと会いたいって
[ナースステーション]
そうだな
今回も
韓院長と
みんなに会いに来たんだ
美味しいね
陸先生
文社長はみんなにコーヒーを招待したよ
仕事が終わったか
これは特に香りが良い
今日は暇なの？
ありがとう
食事は？
今行くところよ
ちょうどいいな
ご馳走して
みんなはもう食べ終わったから
いいよ　ちょっと待って
うん
手がまだ痛いの
もう痛くない
大分良くなったよ
今でも懐かしいよ
病院の匂い
そうだね
昨夜はよく眠れたか
私は大丈夫けど
倩ちゃんは怖がってた
何日間休むんだ
もう彼女に休暇を取ってあげた
もう彼女に
家を見せてもらった
もし見つけたら
彼女に早く引っ越してもらって
こんなことで迷惑をかけちゃいけないよ
私がやるから
昨日のことに
もう本当に申し訳なく思ってるし
何かをさせて
わかった
じゃああまり高いのはダメよ
分かるよ　安心して
そっか
また感謝しないとね
倩ちゃんは憧れの人に会えて
嬉しかったよ
一晩中興奮してた
それは禹柏楓
禹柏楓のことだね
そう
彼は格好いいと思うか
私は
まあまあだなと思うよ
私の好きな
タイプじゃないけど
どんなタイプが好きかな
私は
背が高くて
体格が丈夫で
男らしいタイプ
一緒にいてリラックスできる
それはアニメのヴィックのことか
ヴィック
ヴィックは
とても責任感が強いよ
ヴィックは面白い人
じゃあブライヤーとブランブルはどっちが好き？
ブランブルかな
無邪気な感じで
今日の料理は本当に美味しい
豚の角煮を食べて
うん
色はいいですね
どう？
美味しい
柔らかいでしょう
まあね
私も食べて見る
これ　これ
外で食べたら？
どうした
食べたいの
じゃあ食べる音を聞かせてあげるよ
この豚の角煮は絶品だ
火加減がちょうどいい
皮は柔らかくて
口に入れればすぐに溶けて
瘦肉も美味しい
塩辛さが丁度いい
ごはんにちょうどいいんだ
どうしてこんなに美味しいかな
お米に合うね
ご飯はいらなくても美味しい
何
[陸先生　おじさんは少し体調が悪いので　見に来てくれまるか]
[陸母さん]
母さん
電話よ
もしもし 陸先生
どうしたの
おじさんは体調が悪いですか
体調が悪い？
いいえ
あっそか
おじさんはね
ちょっと体調が悪いね
具体的にどこが悪いのか
教えて
どこって
私もはっきり言えない
できれば
来てもらえますか
よかった
ありがとう
待ってるよ
誰が体調が悪いのか
私の料理を食べたいの
食べたいなら黙れ
すみません　先輩
ちょっと患者を見に行かないと
いいよ
ここに置いて
俺が片付ける
うん　ありがとう
おばさん
陸先生
おじさん
どこが体調が悪いのか
- 喉
- 頭痛
彼
彼はどこでも気分が悪い
ちょっと見てください
おばさん
おじさんの主治医を
呼んできましょうか
いいえいいえ
あなたか見ていいよ
血圧は測ったか
朝に測ったけど正常です
もう一回測って
少し高いけど
正常の範囲ですね
高いか
見せて
今朝は院長に聞いたけどこ
血圧が正常であれば
退院を手配することができる
退院ですか
もう退院ですか
なんで急いで退院するんだ
血圧がまだ高いじゃん
少し高くても
高いから
そう
それに首の傷はまだあるし
治療が必要だ
もう少し居て
そう　息子の言う通り
陸先生
あの
ちょっと聞きたいんだけど
今日は
ナースステーションから聞いて
昨日はデートに行ったって？
私
そう
デート
彼氏とデート？
何をする人ですか
はっきりと聞かないといけないよ
よく知らないと
悪い人にあったら
危ないから
あなたは綺麗な
若い子が
はっきりと聞く必要があるよ
家で何をしているのか
根底を知っておくべきだよ
ぼんやりして
人と恋に落ちるわけにはいかないよ
そうでしょう
できるだけ政府部門で
働く人がいいんだよ
ちゃんと審査が受けたから
[栄誉証書]
[2014年から2015年度の1学期　成績が優れた三好学生]
[江成屹]
[栄誉証書　一等賞]
[栄誉証書 優秀クラス幹部]
今日は2015年
私と江成屹の
最初の誕生日だ
見てください
まず願いを
願います
はい
願った？
何の願いか
言っちゃだめ
あっそ
お誕生日おめでとう
プレゼントは？
プレゼントって
ないのか
これだよ
俺のプレゼントは？
なに？
プレゼントは？
どうだよ
私のプレゼントは？
届けない
♫街の閃き♫
♫風雨に包まれるやさしさ♫
♫笑う君♫
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
♫時間のユーモア♫
♫約束破りは誰のせいでもない♫
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
[アルバム]
♫座礁の夕日♫
[全てのアルバム]
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
♫頑固な私♫
♫いつも遠い将来を♫
♫気ままに歩け♫
幸せですか
ろうそくを吹いて
一 二 三
♫惑星の公転♫
♫身を引っ返して♫
お誕生日おめでとう
♫背後に君がいない♫
♫あなたを失う♫
少ない
♫アンリアル♫
♫愛は傷つく♫
♫妄想が続く♫
♫やり直しだ♫
♫ある種の無駄遣い♫
♫遅ればせながら愛が分かる♫
先輩
♫君がいないが本来は命♫
あなた　あなたあ彼女いますか
♫彷徨うだけ♫
いない
♫思う♫
♫リアルなリアリティ♫
♫信じる人♫
♫別れの決心♫
江成屹
♫説明が付かない♫
好きだよ
♫幸せの安心♫
あなたも私のことが好きですか
♫私を忘れないで♫
♫心が痛むが最高だ♫
私の彼氏になってくれますか
♫永遠の断念♫
♫君を思う僕を思う♫
私の彼氏になる？
先に降りて
♫君のゆく道を♫
♫予期せぬ街角の出会い♫
もしあなたも望むなら
学校の運動会で
♫昨日のことのようだ♫
あなたは3,000メートルのゴールで
♫僕たちのエンドレスフューチャー♫
待ってね
♫私はバカだ♫
♫前から脈動に刻まれる君♫
♫虹のように消えないで♫
♫あなたを失う♫
♫アンリアル♫
♫愛は傷つく♫
♫妄想が続く♫
♫やり直しだ♫
♫ある種の無駄遣い♫
♫遅ればせながら愛が分かる♫
♫君がいないが本来は命♫
♫彷徨うだけ♫
♫わが愛は♫
♫素直だ♫
♫信じる人は♫
♫君がふさわしい♫
♫素敵なことは♫
霍局長
江さん
いつ戻るつもりですか
霍局長
先に
父に
電話したんですよね
ばれたか
もちろん
古い友達に聞かないとな
手術が成功したと聞いて
あえてあなたを催促しに来た
明後日は
あなたの最後の休みですが
用事はすべて済んだのか
そうです
大体終わりました
霍局長
前の
あの辞令は
もう決めました